# Сравнение синтаксиса выражений в C# и C++
## 1. Сравнение числовых типов данных
C++:

```
	// Целочисленные типы (зависят от платформы)
	char           // обычно 1 байт
	short          // обычно 2 байта
	int            // обычно 4 байта
	long           // 4 или 8 байт
	long long      // обычно 8 байт

	// Типы с фиксированным размером (C++11)
	int8_t, int16_t, int32_t, int64_t
	uint8_t, uint16_t, uint32_t, uint64_t

	// Вещественные типы
	float          // 4 байта
	double         // 8 байт
	long double    // 8, 12 или 16 байт

	// Беззнаковые типы
	unsigned int, unsigned long, etc.

```

